Wah!  Kamu berpakaian begitu cepat!
Malam masih muda.
Datang.
Mari kita lihat apakah
Shiv masih hidup atau mati.
Apa yang terjadi
dengan lampu tiba-tiba?
Raghunath, kamu mematikan lampu
di kamar Mandira
dan kamar Shakti.
Jika dia curiga, dia akan
segera datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Alhamdulillah lampunya kembali menyala.
Mengapa lampunya padam?
Anda menyalakan lampu
di kedua kamar mereka.
Matikan lampu di kamar Shakti.
Menurutku dia pasti lelah.
Tidak apa-apa.
Aku akan makan dulu.
Setelah itu, saya akan
membantunya mengatasi rasa lelahnya.
Begitu Shakti membawa pulang Shiv,
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang mampu saya lakukan.
Anakku!
Aku ingin kalian berdua.
Anda tidak bisa berlayar
dengan dua perahu sekaligus.
Dengar, sebaiknya kau putuskan
antara dia dan aku.
Kita tidak bisa tinggal di rumah yang sama.
Akhir cerita.
Baik, ibu.
Jika saya tidak bisa menikahi Koyal,
dan aku tidak bisa memiliki
kalian berdua dalam hidupku,
Saya tidak akan memilih Koyal.
Tetapi
Aku juga tidak akan memilihmu.
Saya akan memilih kematian!
Dharam!  - Dharam!
Dharam!  Apakah kamu baik-baik saja, Dharam?
- Dharam...
Ya ampun!  - Apakah kamu gila?
Seandainya saya tidak menginjak
rem, Anda pasti sudah mati.
Maaf, tuan.  - Bangun.
Ya.  Kami akan pergi.
Hati-hati.  Perlahan-lahan.
Hati-hati.  Bangun.
Bodoh!  Apa yang hendak kamu lakukan?
Apakah kamu berpikir apa
yang akan terjadi pada ibumu?
Bagaimana dia akan hidup tanpamu?
Aku juga merasakan hal yang sama, Bu.
Saya tidak bisa hidup tanpa Koyal.
Saya sangat mencintainya.
Jika aku tidak menikah dengannya,
Saya akan menyerahkan hidup
saya dengan melompat ke depan mobil.
Apakah kamu
benar-benar akan bunuh diri
untukku?
Dharam, aku mencintaimu.
Aku berjanji padamu bahwa
aku hanya akan menikahimu.
Kalau tidak, aku bersumpah demi ibuku.
Aku akan mengakhiri hidupku.
Tuan Somnath, bagaimana ini bisa terjadi?
Anda jatuh ke dalam perangkapnya!
Anakku jatuh ke dalam perangkapnya!
Apa yang harus saya lakukan, Tuan Somnath?
- Mama...
Bu, jangan menangis.
Saya tidak jatuh ke dalam perangkapnya.
Faktanya, saya menemukan alasan untuk hidup.
Apa yang lebih hebat dari
menemukan cinta sejati?  Beri tahu saya.
Bodoh, apakah ini film?
Apakah saya seorang sutradara?  Mengapa
Anda mengatakan begitu banyak dialog?
Ya, ibu.
Anda adalah direktur hidup saya.
Seandainya kamu tidak memberiku keberanian
dan menyadarkanku akan perasaanku,
Aku tidak akan bisa
mengungkapkan perasaanku padanya.
Ya, bibi.
Semua ini berkatmu.
Jika kamu tidak berada di sini,
aku tidak akan menyadarinya
cinta itu benar-benar
ada di dunia ini.
Terima kasih, bibi.  Terima kasih banyak.
Namun bukan berarti
permusuhan kami telah berakhir.
Saya sangat mencintai Dharam, bibi.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku...
Aku pasti akan menghukummu karenanya.
Bagaimanapun juga, aku
adalah putri Mandira Kashyap.
Sekarang, kamu tidak akan bisa
menghentikanku menikahi Dharam.
Saya pasti akan menikah dengannya.
Saya melihat Dr Shiv keluar dari
sini dalam rekaman kamera CCTV.
Tapi kemana dia
pergi setelah ini?
Saya tidak tahu hutan mangga
mana yang dimasuki Dr Shiv.
Saya punya ide.
Saya akan mencarinya secara online.
Coba saya periksa berapa
banyak kebun mangga yang ada.
Oh, Tuan Bholenath!
Setidaknya terdapat 50 kebun
mangga dalam radius 5 km.
Tetapi
hutan mangga manakah yang dimasuki Dr Shiv?
Di hutan manakah Bibi
Mandira menyembunyikannya?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya banyak waktu.
Bagaimana jika kondisi
Dr Shiv semakin parah?
Shakti...
Saya merekam video ini secara diam-diam.
Tapi saya hanya bisa
melihat satu pohon di video ini.
Pohon ini bisa jadi
milik salah satu hutan.
Selain video ini, saya tidak punya
petunjuk lainnya.
Bu, sampai saat ini, Ibu telah memberkatiku
dengan memenangkan semua pertarunganku.
Tapi hari ini, aku ingin kamu
memberkati hubunganku.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih Ibu.  Terima kasih ayah.
'Aku akan pergi dan mengantar Koyal pulang.'
Anda memberinya acungan jempol.
Apakah Anda setuju dengan pernikahan mereka?
Aku tidak memberinya
acungan jempol, Brijkishore.
aku menggodanya.
Saya, Manorama, akan
melakukan segala daya saya
untuk menghentikan
pernikahan ini terjadi.
Koyal?
Dharam?
Mereka bersama...
Kamu sungguh menyenangkan, Dharam.
Saya belum pernah melihat orang seperti Anda
di Banaras atau di luar Banaras.
Saya belum pernah bertemu orang
seperti Anda secara online atau offline.
Anda terus berbicara tentang garis.
Apakah kamu menggodaku?
Bisa dibilang begitu.
Lupakan tentang menggoda.
Anda bahkan bisa memukul saya
dengan rolling pin dan
sandal jika Anda mau.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Sampai saat ini, hanya
ibuku yang berhak memukulku.
Tapi hari ini, aku
memberimu hak ini.
Ada ribuan orang seperti
saya di mana-mana,
tapi kenyataannya adalah
bahwa tidak ada orang sepertimu.
- Benar-benar?
Benar-benar.
Dharam!
Shakti...
Ini... Apa ini?
Dharam, aku menanyakan sesuatu padamu.
Dan bagaimana kepalamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
Itu adalah luka kecil.  saya terjatuh.
Shakti, sebenarnya...
SAYA...
Kami saling mencintai.
Tidak ada cinta.
Koyal telah menjebak anakku.  Ya.
Apa yang kamu katakan, Manorama?
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Sebelumnya, saya berpikir
pegulat kami tidak
secemerlang itu.
Tapi sekarang, saya merasa dia
sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia telah kehilangan kelerengnya.
Koyal tinggal empat jalur di depan,
tapi dia belum kembali.
Rasanya dia membutuhkan visa
untuk mengantarnya ke rumah.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Tunggu.
Dharam, apa yang terjadi?
Kamu dan Koyal!
Jika bibi mengetahuinya,
dia akan mengambil
apa pun yang ada di
tangannya dan memukulimu.
Dia akan menghajarmu sampai babak belur.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Dia memutuskan sambungan!
Dia memutus panggilanku.
Pendeknya,
Brijkishore, putra kami
telah lepas dari tangan kami.
Oh, Manorama!
Kamu kalah!  Anda kalah di babak ini.
Mandira bersekongkol melawanmu dan menang.
Dia menemukan cara untuk
menyatukan putrinya dan putra saya.
Dia memaksa putra kami untuk
memutuskan semua hubungan dengan kami.
Tuan Somnath,
Saya melakukan semua ini
untuk melindungi putri saya.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan, Tuan Somnath?
Tuan Bholenath...
Aku tidak bisa menangani semua ini sekarang.
Saya harus menemukan Dr Shiv.
Apa maksudmu?  Apa yang telah terjadi?
Shakti, beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan dalam kegelapan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Ya, Shakti.  Apa yang telah terjadi?
Shakti, dengar, jika kamu bisa mempercayaiku,
kamu juga bisa mempercayai Koyal.
Tolong beritahu saya apa yang salah.
'Harimau, aku lupa.'
'Aku sudah bilang padamu untuk
membumbui makanan Shiv dengan racun.'
'Apakah kamu menambahkan racunnya?
- Ya, Nyonya.'
'Kamu hanya punya waktu 12
jam untuk menyelamatkan Shiv.'
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan ibuku?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya sekarang.
TIDAK!  - Koyal...
Koyal, tunggu.
Aku sangat mencintaimu.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Jika kamu berbicara dengan ibumu,
Anda akan mengambil risiko yang sangat besar.
Dharam benar, Koyal.
Jika Bibi Mandira mengetahui
aku akan mencari Shiv,
dia...
Dia akan membunuh Dr Shiv
sebelum kita sampai di sana.
Aku tahu
bahwa kamu tidak
mempercayaiku karena aku putrinya.
Tapi aku ada di pihakmu.
Apapun bantuan yang Anda butuhkan, saya di sini.
Dari 12 jam itu, 3
jam telah berlalu.
Saya masih tidak tahu di mana Dr Shiv berada.
Saya tidak mengerti apa pun.
Bagaimana saya menemukannya?
Kemana saya harus pergi?
Saya tidak...
Ini... Apa ini?
Apa?
Oh!  Itulah yang terjadi.
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Dharam, ketika Dr
Shiv keluar rumah,
dia terus memandangi tangannya.
Saya pikir dia pasti meletakkan
tangannya di
pilar ini saat pergi
dan dia meninggalkan tanda ini di sini.
Tapi apa maksudnya?
Ini bukan sebuah tanda.
Itu adalah peta.
Menurut saya
Bibi Mandira memberinya peta itu
ke hutan mangga.
Dr Shiv menggambar peta di tangannya.
Dia mengikuti peta
dan keluar rumah.
Lihat.
Hanya itu saja.  Kami akan mengikuti
peta ini dan menemukan Shiv.
Saya akan menyalinnya sekarang.
Tunggu sebentar, Dharam.
Peta ini salah.
Salah?
Coba lihat.  Ini adalah peta yang tepat.
Dharam, ketika kita menulis
sesuatu di tangan
kita dengan tinta,
itu tidak terlihat sama.
Yang terjadi selalu sebaliknya.
Apakah kamu mengerti?
Tunjukkan padaku petanya.
Peta mengarah ke taman ini.
Kita harus pergi ke sini.
Ayo segera ke sana.
saya merasa
kita akan menemukan Dr Shiv di sana.
Ayo pergi.
Paman, tolong...
Biarkan aku kembali ke istriku.
Saya sangat kesakitan.  saya akan mati.
Paman...
- Diam.
Kepalaku sakit.
Paman, tolong...
Silakan.
saya akan mati.
Ini adalah hutan mangga yang sama.
Menderitalah, Shiv.  Semakin kamu
menderita, semakin buruk perasaan Shakti.